[音乐]
[音乐]住在海底菠萝里
海绵宝宝在他的最新冒险中，海绵海绵电影海绵在
这次奔跑，我们进一步了解了海绵宝宝忠实的伴侣加里·蜗牛
谁想念他神秘的失踪提示海绵宝宝和他的
朋友帕特里克（Patrick）踏上史诗般的旅程
他们必须探索比基尼世界以外的古怪世界
激动人心的颤抖和大量糖果涂层的零食，将吸引
任何观众，这里都是您需要了解的一切
在您观看海绵球电影海绵在奔跑中捕捉欢快之前
童年的混乱以及友好的海海绵和他的朋友们的幌子
刚开始时，海绵宝宝很快就吸引了一批忠实观众
首映的观众被快乐所吸引
乐观而富有弹性的海绵宝宝的滑稽动作和冒险
他喜欢尝试新事物，并且总是在寻找他的朋友和邻居
在被称为“比基尼泳衣”的社区，这部动画喜剧首次亮相
该节目是由马林（Marine）于1999年在电视上露面的
生物学指导员转为动画师斯蒂芬·希伦堡
利用创作者对海洋生物的知识
但是这场表演聚焦了海洋生物的怪异特征，
该系列节目对年轻观众更有吸引力
他们可以在节目表演的同时学习
令人愉悦的生物系列在世界范围内大受欢迎
没有出路让你陷于茫茫荒野
与海绵宝宝帕特里克很好，这是成功的结束
该系列的前三个季节导致了第一个
电影原本是海绵宝宝的电影
打算结束演出
[音乐]
但是角色非常受欢迎，以至于该系列一直持续到
就像第一部电影，第二部电影一样
跟着动画人物进入真人世界
机组人员追捕了一个从海底偷走了一些有价值的东西的小偷
世界，新电影在
电视连续剧，并承诺回答有关海绵宝宝起源的问题
是的，是的，他仍然是一个多孔的海棉，但是
他与其他角色的友谊是如何开始的
以及心爱的加里（Gary）与海绵宝宝和喵喵一起生活的蜗牛怎么样
一只猫卷入了蓬松的海绵，
也许最重要的是，海绵宝宝是如何穿上他的
签名长裤资深动画师蒂姆·希尔（Tim Hill）帮助了
开发原始系列并共同创作了第一台大银幕
版写并导演了这部电影，他还带动了其他几部热门影片
像alvin和花栗鼠这样的动画电影，以及
加菲猫讲述了两只小猫的故事，因此他了解制作一只小猫的必要条件。
令人愉快且成功的长篇动画电影
将要返回的熟悉的声音包括所有主要演员
汤姆·肯尼（Tom Kenny）饰演海绵宝宝Bill Billerer最佳
朋友帕特里克·斯塔尔·罗杰·邦普斯为可爱的脾气暴躁的人
乌贼触手和克莱蒂·布朗（Canty Brown）担任餐厅老板
螃蟹和这部电影不仅仅适合儿童
除了熟悉的声音，还答应了基努的存在
里夫斯·阿夸菲娜·史努比·道格·丹尼·特雷霍
蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Hadish）和雷吉·瓦特（Reggie Watts）
在cgi中呈现的动画
这意味着那些记得节目刚开始就可以欣赏的人
聪明和喜剧人物的怀旧
都出现在崭新的现代环境中
真正的两全其美，所以现在您知道了，现在您可以走了
在包括以下内容的数字平台上观看海绵电影电影海绵
fandango现在开始3月4日
你